# little_king
### I.目標&目的
因應疫情和零接觸經濟，展覽接連取消或改為線上，因此「線上策展」和強化線上布料的展示成了大家共同的思考與解方。除此之外，疫情使得實體店關店潮持續，更多的商品發展和市場趨勢將從線上消費資訊取得。此網站作為線上工商展覽平台可以為此現象提供相關解決的服務方案。

此網頁所提供的平台可以讓供應商及品牌商方便操作並滿足各自線上參展目的，包括布料展示、發展趨勢分析、商機媒合等等，使此平台變成可以互相溝通的雙向平台，以滿足疫情下無法實體參展的缺失。
### II.網站架構
在網站的建置中，主要分為以下幾點來說明：前端、後端、會員系統以及網頁架構。為了連結存放會員資料的關聯式資料庫，我們利用Django的架構來串聯前後端，而在會員系統的設計上，則是使用Django內建的會員系統Django Administration來進行建置。前端的部分使用html、css、javascript執行使用者介面的設計，包含主視覺色調、網頁流程設計、使用體驗設計等功能，希望能在使用者體驗上更加順暢；後端因為會員資料適合以關聯式資料庫來呈現，故選擇MySQL作為我們後端的資料庫。
### III.平台設計
#### 1.展覽大廳(展覽大廳.html)
登入會員後，使用者可在展覽大廳選擇進入Webinar, Textile Pitch或數位展區進行瀏覽。此外，參展者依據登入的身分會有各自使用的介面，包含後台管理功能如聊天紀錄查詢、排程紀錄、參展相關數據等等，並以彈跳視窗的方式呈現，依照符合用戶行為模式進行設計。讓使用者不僅不用切換多個頁面進行瀏覽，也能依據當下的需求使用各項後台管理功能，提高線上參展的效率。最後，展覽大廳作為展覽的入口處，設有資訊服務台提供品牌商及供應商的參展名單。透過參展前的問卷分析，將參展者進行主題分類也能降低搜尋所浪費的時間。
#### 2.數位展區(hop_on.html、供應商個別數位展區.html)
在Hop-on Trip中，展出了數個限時的線上展覽，觀眾可在其中選擇自己有興趣的主題看展。在點入任一主題後，即可看到有參展的供應商，觀眾便可選擇自己有興趣的供應商展區，進而了解更多該供應商的資訊、參展布料，甚至也提供一鍵下載圖片、影音、下單等功能，提供品牌商更方便的服務與便利。

而在供應商個別數位展區的頁面中，則列出所有平台內的供應商。在個別數位包廂中，品牌商可透過影片展示及過往布料應用，品牌商可以更加了解布料的材質、上身效果、相關應用等。若對於展品有興趣，可使用詢價及下單向供應商索取相關布料的樣品。除了展品展示外，數位包廂也設有即時音訊及視訊洽談功能，品牌商可以與供應商進行線上會議的排程，透過直接的洽談可以更深入了解布料相關資訊，藉此提高線上看展的溝通效率。而Direct message提供一個雙向的溝通平台，看完相關的布料展示後，品牌商可以直接與供應商聯繫，此對話也會連接到雙方的MyChat聊天室。
#### 3.Webinar(webinar.html)
品牌商可以透過不同管道（如Microsoft Team, Clubhouse等等）參加各種產業相關研討會。透過供應商邀請業界的專業人士分享，品牌商可以進一步了解產業發展的趨勢，供應商也能藉此增加曝光度。
#### 4.Textile Pitch(textile_pitch.html)
Textile Pitch 的部分也是提供供應商曝光的機會，透過直播的方式向品牌商提供參展主題的亮點介紹，以類似提案的方式爭取品牌商近一步的瀏覽行為。
#### 5.線上即時論壇(線上即時論壇.html)
線上即時論壇提供一個想法交流的平台讓參展者可以分享、詢問及交流，供應商可以藉此建立自身的口碑吸引尚在觀望的品牌商。
